Egy JMS clientrol egy partner bizonyos idonkent promocios anyagot kuld.
A promocios anyag N darab streaming url.
Formatum:
"{streamingurl1};{streamingurl2};...;{retamingurlN}"

A Music Organizer csak mar adminisztralt streaming urleket kepes fogadni.
A nem adminisztralt streamingurl-eket el kell dobni.
A megfelelo streamingurl-eket el kell helyezni minden felhasznalo egy "Popular" listajaban.
Mindig a "Popular now" lista teljes tartalmat kell elkuldeni

Opcionalis tovabbfejlesztes:
- A promocios lista nem torolheto.
- A promocios lista mindig a dashboard elejen, kiemelt szinnel jelenik meg (flag).
- Elofizetessel a promocio elrejtheto (flag)